Repository: brandonp2412/Quitter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# vapingMilestone365Description
source: Your heart is literally stronger! One full year and your risk of heart disease has dropped significantly. Your cardiovascular system has recovered from nicotine's daily assault course.
zh: 您的心脏真的变强了！整整一年，您患心脏病的风险显著下降。您的心血管系统已经从尼古丁的日常攻击中恢复过来。

# marijuanaMilestone1Title
source: Withdrawal Symptoms Begin
zh: 戒断症状开始

# marijuanaMilestone1Description
source: Your brain is adjusting to life without THC! Within 24-48 hours, you might experience irritability, anxiety, or sleep difficulties. This is completely normal - your cannabinoid receptors are starting to reset.
zh: 您的大脑正在适应没有 THC 的生活！在24-48小时内，您可能会经历易怒、焦虑或睡眠困难。这是完全正常的——您的大麻素受体正在开始重置。

# marijuanaMilestone3Title
source: Physical Symptoms Peak
zh: 身体症状达到顶峰

# marijuanaMilestone3Description
source: You're at the toughest point, but it's all uphill from here! Days 2-6 typically see peak withdrawal symptoms including headaches, sweating, and mood changes. Your body is working hard to rebalance itself.
zh: 您正处于最艰难的时刻，但从现在开始都是上坡路！第2-6天通常会出现戒断症状的高峰，包括头痛、出汗和情绪变化。您的身体正在努力重新平衡自己。

# marijuanaMilestone7Title
source: Sleep Patterns Improve
zh: 睡眠模式改善

# marijuanaMilestone7Description
source: Sweet dreams are making a comeback! After a week without cannabis, your natural sleep architecture begins to normalize. REM sleep rebounds, leading to more vivid dreams and better rest quality.
zh: 美梦正在回归！在没有大麻的一周后，您的自然睡眠结构开始正常化。快速眼动睡眠反弹，导致更生动的梦境和更好的休息质量。

# marijuanaMilestone14Title
source: Acute Withdrawal Ends
zh: 急性戒断结束

# marijuanaMilestone14Description
source: The storm has passed! Most physical withdrawal symptoms significantly decrease after two weeks. Your mood is stabilizing and daily functioning becomes much easier. The hardest part is behind you.
zh: 风暴已经过去！大多数身体戒断症状在两周后显著减少。您的情绪正在稳定，日常功能变得更容易管理。最难的部分已经过去了。

# marijuanaMilestone30Title
source: Memory Function Improves
zh: 记忆功能改善

# marijuanaMilestone30Description
source: Your brain fog is clearing! Research shows that verbal learning and memory begin improving significantly after stopping cannabis use. The hippocampus, crucial for memory formation, starts functioning better.
zh: 您的脑雾正在消散！研究表明，停止使用大麻后，语言学习和记忆力开始显著改善。对记忆形成至关重要的海马体开始更好地运作。

# marijuanaMilestone60Title
source: Concentration Sharpens
zh: 注意力变得敏锐

# marijuanaMilestone60Description
source: Focus mode: activated! Two months without cannabis and your ability to concentrate and maintain attention shows marked improvement. Work tasks and studying become noticeably easier to manage.
zh: 专注模式：已激活！两个月没有大麻，您的注意力和保持注意力的能力显示出明显的改善。工作任务和学习变得明显更容易管理。

# marijuanaMilestone90Title
source: Mood Stability Returns
zh: 情绪稳定性恢复

# marijuanaMilestone90Description
source: Emotional equilibrium restored! Three months of abstinence brings significant improvements in mood regulation, decreased anxiety levels, and better stress management. Your emotional baseline is normalizing.
zh: 情绪平衡恢复！三个月的禁欲带来了情绪调节的显著改善，焦虑水平降低，压力管理更好。您的情绪基线正在正常化。

# marijuanaMilestone180Title
source: Executive Function Recovery
zh: 执行功能恢复

# marijuanaMilestone180Description
source: Your mental CEO is back in charge! Six months without cannabis shows substantial improvement in executive functions - planning, decision-making, and problem-solving abilities are significantly enhanced.
zh: 您的心理 CEO 回来了！六个月没有大麻显示出执行功能的实质性改善——计划、决策和解决问题的能力显著增强。

# marijuanaMilestone365Title
source: Brain Structure Restoration
zh: 脑结构修复

# marijuanaMilestone365Description
source: Neural architecture rebuilt! One year of abstinence allows significant recovery of brain regions affected by chronic cannabis use. Cognitive improvements become your new normal, with lasting benefits to learning and memory.
zh: 神经架构重建！一年的禁欲允许受长期大麻使用影响的大脑区域显著恢复。认知改善成为您的新常态，对学习和记忆有持久的好处。

# opioidMilestone1Title
source: Acute Withdrawal Begins
zh: 急性戒断开始

# opioidMilestone1Description
source: The hardest part starts now, but you're not alone. Acute withdrawal symptoms peak in the first 24-72 hours. This is your body beginning the healing process. Professional medical support is crucial during this phase.
zh: 最艰难的部分现在开始，但您并不孤单。急性戒断症状在前24-72小时内达到顶峰。这是您的身体开始愈合过程。在此阶段，专业的医疗支持至关重要。

# opioidMilestone7Title
source: Physical Symptoms Peak & Begin Declining
zh: 身体症状达到顶峰并开始下降

# opioidMilestone7Description
source: You've made it through the storm! The worst physical withdrawal symptoms typically peak around days 3-5 and start declining by day 7. Your body is working hard to restore its natural balance.
zh: 您已经度过了风暴！最严重的身体戒断症状通常在第3-5天达到顶峰，并在第7天开始下降。您的身体正在努力恢复其自然平衡。

# opioidMilestone14Title
source: Sleep Patterns Start Improving
zh: 睡眠模式开始改善

# opioidMilestone14Description
source: Sweet dreams are making a comeback! Two weeks in, your natural sleep architecture begins to restore. Opioids disrupt REM sleep, but your brain is learning to dream naturally again.
zh: 美梦正在回归！两周后，您的自然睡眠结构开始恢复。阿片类药物会扰乱快速眼动睡眠，但您的大脑正在学习再次自然地做梦。

# opioidMilestone30Title
source: Cognitive Function Begins Recovery
zh: 认知功能开始恢复

# opioidMilestone30Description
source: Brain fog is starting to lift! One month clean and your cognitive function, decision-making, and memory are beginning to improve. Your prefrontal cortex is healing from opioid-induced changes.
zh: 脑雾开始消散！清醒一个月，您的认知功能、决策和记忆力开始改善。您的前额叶皮层正在从阿片类药物引起的变化中愈合。

# opioidMilestone60Title
source: Emotional Regulation Improves
zh: 情绪调节改善

# opioidMilestone60Description
source: Your emotions are finding their natural rhythm again. Two months in recovery and your brain's reward system is starting to respond to everyday pleasures. The emotional rollercoaster is stabilizing.
zh: 您的情绪再次找到自然的节奏。康复两个月，您的大脑奖励系统开始对日常快乐做出反应。情绪过山车正在稳定下来。

# opioidMilestone90Title
source: Dopamine Function Significantly Recovers
zh: 多巴胺功能显著恢复

# opioidMilestone90Description
source: Your brain's reward system is throwing a welcome-back party! Three months clean and dopamine function has significantly improved. Natural activities start feeling rewarding again - food, music, relationships.
zh: 您的大脑奖励系统正在举行欢迎回归派对！清醒三个月，多巴胺功能显著改善。自然活动开始感觉有回报——食物、音乐、人际关系。

# opioidMilestone180Title
source: Immune System Strengthens
zh: 免疫系统增强

# opioidMilestone180Description
source: Your immune system is back on patrol duty! Six months of recovery and your body's natural defenses have significantly strengthened. You're better equipped to fight off infections and illness.
zh: 您的免疫系统重新开始巡逻！六个月的康复，您身体的自然防御能力显著增强。您更有能力抵抗感染和疾病。

# opioidMilestone365Title
source: Neural Plasticity & Brain Structure Improve
zh: 神经可塑性和脑结构改善

# opioidMilestone365Description
source: Your brain has been busy renovating! One full year of recovery shows significant improvements in brain structure and neural plasticity. The changes from chronic opioid use are healing beautifully.
zh: 您的大脑一直在忙着装修！整整一年的康复显示出脑结构和神经可塑性的显著改善。长期使用阿片类药物带来的变化正在美丽地愈合。

# opioidMilestone730Title
source: Long-term Recovery Stability (2 Years)
zh: 长期康复稳定性（2年）

# opioidMilestone730Description
source: Two years of strength and resilience! You've built new neural pathways, coping strategies, and life patterns. Research shows that reaching this milestone dramatically reduces relapse risk. You're a recovery warrior!
zh: 两年的力量和韧性！您已经建立了新的神经通路、应对策略和生活模式。研究表明，达到这一里程碑会大大降低复发风险。您是康复战士！

# socialMediaMilestone1Title
source: Digital Detox Day One! 🎯
zh: 数字排毒第一天！ 🎯

# socialMediaMilestone1Description
source: You've officially started rewiring your brain! Research shows that even thinking about checking social media triggers the same neural pathways as addiction. But you're already breaking the cycle - go you!
zh: 您已正式开始重新连接您的大脑！研究表明，即使想查看社交媒体也会触发与成瘾相同的神经通路。但您已经在打破循环——加油！

# socialMediaMilestone3Title
source: FOMO? More Like FO-NO! 😎
zh: 错失恐惧症？不存在的！ 😎

# socialMediaMilestone3Description
source: Three days in and those anxious 'what am I missing?' thoughts are already fading. You're training your brain that real life is way more interesting than curated feeds!
zh: 三天过去了，那些焦虑的“我错过了什么？”的想法已经开始消退。您正在训练您的大脑，现实生活比精心策划的动态更有趣！

# socialMediaMilestone7Title
source: Attention Span: Goldfish → Human 🧠
zh: 注意力跨度：金鱼 → 人类 🧠

# socialMediaMilestone7Description
source: Week one complete! Your ability to focus without checking your phone every few minutes is already improving. Studies show our brains crave the dopamine hits from notifications - but you're teaching yours to find rewards elsewhere!
zh: 第一周完成！您不每隔几分钟检查手机就能集中注意力的能力已经在提高。研究表明，我们的大脑渴望来自通知的多巴胺冲击——但您正在教您的脑在其他地方寻找回报！

# socialMediaMilestone14Title
source: Sleep Like a Baby (Not a Zombie) 😴
zh: 睡得像个婴儿（而不是僵尸） 😴

# socialMediaMilestone14Description
source: Two weeks without scrolling before bed = better sleep quality! The blue light from screens suppresses melatonin production, but your natural sleep rhythms are bouncing back beautifully.
zh: 睡前两周不刷屏 = 更好的睡眠质量！屏幕发出的蓝光会抑制褪黑激素的产生，但您的自然睡眠节律正在美丽地反弹。

# socialMediaMilestone30Title
source: Real Friends > Fake Likes 💝
zh: 真正的朋友 > 虚假的赞 💝

# socialMediaMilestone30Description
source: One month offline = significant reductions in loneliness and depression! Research proves that limiting social media creates major mental health improvements. You've gone even further!
zh: 离线一个月 = 孤独感和抑郁感显著减少！研究证明，限制社交媒体可以带来重大的心理健康改善。您已经走得更远了！

# socialMediaMilestone60Title
source: Comparison Trap: ESCAPED! ✨
zh: 比较陷阱：逃脱！ ✨

# socialMediaMilestone60Description
source: Two months without constant social comparison = confidence through the roof! Research consistently shows that social media use correlates with decreased self-esteem, especially from upward social comparisons. You've broken free from the comparison trap!
zh: 两个月没有不断的社会比较 = 自信心爆棚！研究一致表明，社交媒体的使用与自尊心下降有关，尤其是来自向上的社会比较。您已经摆脱了比较陷阱！

# socialMediaMilestone90Title
source: Hobby Collector Level: Expert 🎨
zh: 爱好收藏家等级：专家 🎨

# socialMediaMilestone90Description
source: Three months = roughly 270+ hours reclaimed! That's enough time to learn a new skill, read 15+ books, or master that hobby you always said you'd try 'someday.' Neuroplasticity research shows your brain is literally rewiring for these new awesome habits!
zh: 三个月 = 大约收回了270+小时！这足够学习一项新技能，阅读15+本书，或掌握您一直说“总有一天”会尝试的爱好。神经可塑性研究表明，您的大脑实际上正在为这些新的好习惯重新连接！

# socialMediaMilestone180Title
source: Mental Health Glow-Up Complete 🌟
zh: 心理健康焕然一新 🌟

# socialMediaMilestone180Description
source: Six months offline and you're officially thriving! Long-term studies show that reducing social media use leads to sustained improvements in wellbeing, self-esteem, and life satisfaction. You're living proof that life's better in the real world!
zh: 离线六个月，您正式茁壮成长！长期研究表明，减少社交媒体的使用会导致幸福感、自尊心和生活满意度的持续改善。您是现实世界生活更美好的活生生的证明！

# socialMediaMilestone365Title
source: Digital Zen Master Achieved 🏆
zh: 达成数字禅师成就 🏆

# socialMediaMilestone365Description
source: One full year of intentional living! You've reclaimed 1,000+ hours, formed deeper relationships, and proved that the best moments in life aren't meant for sharing - they're meant for experiencing. You're officially a digital wellness legend!
zh: 整整一年的有意生活！您已经收回了1000+小时，建立了更深的人际关系，并证明了生活中最好的时刻不是为了分享——而是为了体验。您正式成为数字健康传奇！

# nicotinePouchesMilestone1Title
source: Taste & Smell Begin Recovery
zh: 味觉和嗅觉开始恢复

# nicotinePouchesMilestone1Description
source: Nicotine dulls your taste buds and smell receptors. After just 24 hours without pouches, these senses start their comeback tour! Food is about to taste amazing again.
zh: 尼古丁会使您的味蕾和嗅觉受体迟钝。在没有袋子仅仅24小时后，这些感官开始巡回回归！食物的味道又要变得美妙了。

# nicotinePouchesMilestone3Title
source: Nicotine Completely Cleared
zh: 尼古丁完全清除

# nicotinePouchesMilestone3Description
source: Your body has officially evicted all nicotine! While withdrawal symptoms might peak around now, remember - this is your brain rewiring itself for freedom. The hardest part is almost over.
zh: 您的身体已正式驱逐所有尼古丁！虽然戒断症状可能在现在达到顶峰，但请记住——这是您的大脑正在为自由重新连接自己。最难的部分快结束了。

# nicotinePouchesMilestone7Title
source: Oral Health Improves
zh: 口腔健康改善

# nicotinePouchesMilestone7Description
source: Your gums are throwing a celebration! Nicotine pouches can cause gum irritation and recession. After a week, blood flow to your gums normalizes and healing begins.
zh: 您的牙龈正在举行庆祝活动！尼古丁袋会导致牙龈刺激和萎缩。一周后，流向牙龈的血液正常化，愈合开始。

# nicotinePouchesMilestone14Title
source: Circulation Enhancement
zh: 血液循环增强

# nicotinePouchesMilestone14Description
source: Your blood vessels are doing a happy dance! Nicotine constricts blood vessels, but two weeks free and your circulation is significantly improved. Hello, warmer hands and feet!
zh: 您的血管正在跳快乐的舞蹈！尼古丁收缩血管，但两周自由后，您的循环显著改善。你好，更暖和的手和脚！

# nicotinePouchesMilestone30Title
source: Stress Response Normalizes
zh: 应激反应正常化

# nicotinePouchesMilestone30Description
source: Plot twist: nicotine actually increases stress between uses! Your cortisol levels and stress response are now returning to baseline. Real relaxation, not the nicotine fake-out.
zh: 剧情反转：尼古丁实际上增加了使用之间的压力！您的皮质醇水平和应激反应现在正在恢复基线。真正的放松，而不是尼古丁的假象。

# nicotinePouchesMilestone60Title
source: Sleep Quality Improves
zh: 睡眠质量改善

# nicotinePouchesMilestone60Description
source: Sweet dreams are made of... no nicotine! While nicotine seems relaxing, it actually disrupts sleep architecture. Two months in, and your REM cycles are beautifully restored.
zh: 美梦是由...没有尼古丁构成的！虽然尼古丁看起来很放松，但它实际上会扰乱睡眠结构。两个月后，您的快速眼动周期得到了美丽的恢复。

# nicotinePouchesMilestone90Title
source: Dopamine Receptors Recover
zh: 多巴胺受体恢复

# nicotinePouchesMilestone90Description
source: Your brain's reward system is back online! Nicotine hijacks dopamine pathways, making normal pleasures seem dull. Three months free, and life's natural joys are vibrant again.
zh: 您的大脑奖励系统重新上线！尼古丁劫持多巴胺通路，使正常的快乐显得沉闷。三个月自由，生活的自然乐趣再次充满活力。

# nicotinePouchesMilestone180Title
source: Cardiovascular Risk Drops
zh: 心血管风险降低

# nicotinePouchesMilestone180Description
source: Your heart is sending love letters! Six months without nicotine significantly reduces cardiovascular disease risk. Your blood pressure and heart rate variability are vastly improved.
zh: 您的心脏正在发送情书！六个月没有尼古丁显著降低了心血管疾病的风险。您的血压和心率变异性得到了极大的改善。

# nicotinePouchesMilestone365Title
source: Long-term Health Secured
zh: 长期健康得到保障

# nicotinePouchesMilestone365Description
source: One year of freedom! Your risk of nicotine-related health issues continues to plummet. You've broken the addiction cycle and reclaimed your autonomy. That's genuinely heroic! 🏆
zh: 一年的自由！您患尼古丁相关健康问题的风险继续骤降。您已经打破了成瘾循环并收回了您的自主权。这真是英雄！ 🏆

# pornographyMilestone1Title
source: Breaking the Cycle
zh: 打破循环

# pornographyMilestone1Description
source: You've taken the hardest step! Day one is about breaking the automatic response pattern. Your brain is already starting to notice the absence of the dopamine spike it was expecting.
zh: 您已经迈出了最艰难的一步！第一天是关于打破自动反应模式。您的大脑已经开始注意到它所期待的多巴胺峰值的缺失。

# pornographyMilestone3Title
source: Withdrawal Symptoms Peak
zh: 戒断症状达到顶峰

# pornographyMilestone3Description
source: The storm before the calm. Cravings, restlessness, and mood swings are at their strongest now. Your brain is working hard to rewire itself. This discomfort is actually your neural pathways healing!
zh: 平静前的风暴。渴望、不安和情绪波动现在最强烈。您的大脑正在努力重新连接自己。这种不适实际上是您的神经通路正在愈合！

# pornographyMilestone7Title
source: Sleep Quality Improves
zh: 睡眠质量改善

# pornographyMilestone7Description
source: Sweet dreams are made of this! Your sleep cycles are stabilizing as your brain's reward system begins to rebalance. Many people report deeper, more restorative sleep and fewer sleep disturbances.
zh: 美梦就是这样构成的！随着您大脑的奖励系统开始重新平衡，您的睡眠周期正在稳定。许多人报告说睡眠更深、更恢复精力，睡眠障碍更少。

# pornographyMilestone14Title
source: Motivation & Energy Return
zh: 动力和精力恢复

# pornographyMilestone14Description
source: The fog is lifting! Many people notice increased motivation, clearer thinking, and more energy for real-world activities. Your brain's natural reward system is starting to find pleasure in everyday experiences again.
zh: 迷雾正在消散！许多人注意到动力增加、思维更清晰，以及对现实世界活动的精力更多。您大脑的自然奖励系统开始在日常体验中再次找到乐趣。

# pornographyMilestone30Title
source: Confidence & Self-Control Grow
zh: 自信和自控力增长

# pornographyMilestone30Description
source: You're building mental muscle! One month of abstinence often brings increased self-confidence, better emotional regulation, and a stronger sense of personal control. You're proving to yourself that you can overcome challenges.
zh: 您正在建立心理肌肉！一个月的禁欲通常会带来自信心的增加、更好的情绪调节以及更强的个人控制感。您正在向自己证明您可以克服挑战。

# pornographyMilestone90Title
source: Brain Function Stabilizes
zh: 脑功能稳定

# pornographyMilestone90Description
source: Your brain is finding its balance! Three months allows significant improvements in focus, decision-making, and emotional regulation. The compulsive urges are becoming much more manageable.
zh: 您的大脑正在找到平衡！三个月允许在注意力、决策和情绪调节方面有显著改善。强迫性的冲动正变得更容易管理。

# pornographyMilestone180Title
source: Relationship & Social Skills Improve
zh: 人际关系和社交技巧改善

# pornographyMilestone180Description
source: Connection is your superpower now! Six months often brings improved ability to form genuine connections, better eye contact, reduced social anxiety, and more authentic relationships with others.
zh: 连接现在是您的超能力！六个月通常会带来建立真正连接的能力提高、更好的眼神交流、社交焦虑减少以及与他人更真实的关系。

# pornographyMilestone365Title
source: Complete Neural Pathway Reset
zh: 神经通路完全重置

# pornographyMilestone365Description
source: You've rewired your brain! One year allows for substantial neural pathway changes. Many report complete transformation in how they view relationships, intimacy, and personal fulfillment. You've built a new you!
zh: 您已经重新连接了您的大脑！一年允许实质性的神经通路改变。许多人报告说，他们看待人际关系、亲密关系和个人成就感的方式发生了彻底的转变。您已经建立了一个新的您！

# pornographyMilestone1825Title
source: Lasting Life Transformation (5 Years)
zh: 持久的人生转变（5年）

# pornographyMilestone1825Description
source: Five years of freedom! You've established completely new neural patterns and life habits. Research suggests brain rewiring can take 1-60 months depending on addiction severity, and you've surpassed that milestone.
zh: 五年的自由！您已经建立了全新的神经模式和生活习惯。研究表明，大脑重新连接可能需要1-60个月，具体取决于成瘾的严重程度，而您已经超过了那个里程碑。

# customMilestone1Title
source: Initial Recovery Phase Begins
zh: 初始康复阶段开始

# customMilestone1Description
source: Your body starts the healing process! Within 24 hours of quitting, your system begins to clear toxins and adjust to functioning without addictive substances. Sleep disturbances are common but part of the recovery process.
zh: 您的身体开始愈合过程！在戒除后的24小时内，您的系统开始清除毒素并适应在没有成瘾物质的情况下运作。睡眠障碍很常见，但也是康复过程的一部分。

# customMilestone3Title
source: Withdrawal Symptoms Peak
zh: 戒断症状达到顶峰

# customMilestone3Description
source: You're facing the storm head-on! Physical withdrawal symptoms typically peak around day 3 for many substances, including anxiety, mood swings, and physical discomfort. This means you're getting through the hardest part.
zh: 您正在正面迎战风暴！对于许多物质，身体戒断症状通常在第3天左右达到顶峰，包括焦虑、情绪波动和身体不适。这意味着您正在度过最艰难的部分。

# customMilestone7Title
source: Acute Withdrawal Phase Ending
zh: 急性戒断阶段结束

# customMilestone7Description
source: The worst is behind you! After one week, acute withdrawal symptoms begin to subside for most substances. Your body is adjusting to its new normal and starting to stabilize.
zh: 最糟糕的已经过去了！一周后，大多数物质的急性戒断症状开始消退。您的身体正在适应新的常态并开始稳定。

# customMilestone14Title
source: Early Recovery Stabilization
zh: 早期康复稳定

# customMilestone14Description
source: Your mind is clearing! Two weeks of sobriety often brings improved mental clarity and reduced cravings as your brain begins to adapt to functioning without addictive substances.
zh: 您的头脑正在变得清晰！两周的清醒通常会带来心理清晰度的提高和渴望的减少，因为您的大脑开始适应在没有成瘾物质的情况下运作。

# customMilestone30Title
source: One Month Milestone
zh: 一个月里程碑

# customMilestone30Description
source: A major victory! Thirty days of sobriety represents significant progress. Many people find that sleep patterns, mood, and energy levels continue to improve during this period.
zh: 一个重大的胜利！三十天的清醒代表了显著的进步。许多人发现睡眠模式、情绪和能量水平在此期间继续改善。

# customMilestone90Title
source: Three Month Recovery Milestone
zh: 三个月康复里程碑

# customMilestone90Description
source: Your commitment is paying off! Three months of recovery represents a significant achievement. Post-acute withdrawal symptoms typically begin to fade, and many people report feeling more like themselves again.
zh: 您的承诺正在得到回报！三个月的康复代表了一个显著的成就。急性后戒断症状通常开始消退，许多人报告说感觉更像自己了。

# customMilestone180Title
source: Six Month Recovery Achievement
zh: 六个月康复成就

# customMilestone180Description
source: You're building lasting change! Six months of sobriety often brings continued improvements in physical health, emotional stability, and overall quality of life as your body continues healing.
zh: 您正在建立持久的改变！六个月的清醒通常会带来身体健康、情绪稳定和整体生活质量的持续改善，因为您的身体继续愈合。

# customMilestone365Title
source: One Year of Recovery
zh: 一年康复

# customMilestone365Description
source: An incredible achievement! One year of sobriety represents a major life milestone. Many people experience significant improvements in physical health, relationships, and overall well-being by this point.
zh: 一个不可思议的成就！一年的清醒代表了一个重大的人生里程碑。许多人到此时在身体健康、人际关系和整体幸福感方面经历了显著的改善。

# customMilestone730Title
source: Two Years of Sustained Recovery
zh: 两年持续康复

# customMilestone730Description
source: You've built a new life! Two years of recovery demonstrates remarkable resilience and commitment. Long-term sobriety often brings profound positive changes in all areas of life and significantly reduced risk of relapse.
zh: 您已经建立了新生活！两年的康复展示了非凡的韧性和承诺。长期清醒通常会带来生活各个方面的深刻积极变化，并显著降低复发风险。
